# 疯狂打鞋 更新时间 09:09

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代和皇陵 | 09:05 |
| 古代皇陵 | 09:04 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 08:20 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 07:59 |
| 扯忘启墟3层 | 09:08 |
| 咎记庆墟3层 | 07:57 |
| 鹿记诬起3层 | 09:07 |
| 让丰废墟3层 | 09:08 |
| 蛇王扯谷2层 | 08:13 |
| 蛇王和谷2层 | 08:13 |
| 蛇王交合2层 | 08:13 |
| 蛇王迄谷2层 | 08:13 |
| 蛇王站谷2层 | 08:13 |
| 天机辫关3层 | 08:13 |
| 天机玄关3层 | 08:13 |
| 天机玄关3导 | 08:14 |
| 选忘废墟3层 | 09:08 |
| 延忘废墟3层 | 07:57 |
| 站碟废墟3层 | 09:07 |
| 站让度墟3层 | 07:57 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 08:08 |
| 忠魂铁复迷宫 | 08:08 |
| 中怕铁香迷宫 | 08:08 |
| 壮忘度墟3层 | 09:07 |
| 壮忘废墟3层 | 07:57 |
| 壮忘庆墟3层 | 09:07 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机立关训详副本 | 08:15 |
| 天机玄关评沛副本 | 08:15 |